/*** Configuración de la Kinetis KL25Z ***/

1. Bajar los drivers de la siguiente liga: 

http://www.pemicro.com/opensda/

Después ir apartado Windows USB Drivers y dar click donde dice PEDrivers_install.exe
y abrir sesión. Una vez hecho esto se comenzara con la descarga.

2. Ejecutar el archivo ejecutable (los drivers).

3. Una vez que tenemos instalados los drivers ya es posible conectar la kinetis
   a la PC.

4. Volvemos a la página  pemicro para descargar el firmware y en
   el apartado OpenSDA Firmware (MSD & Debug) damos click en el enlace 
   Firmware Apps (el OpenSDA es un adaptador serial que conecta la PC y el 
   microcontrolador para flashearlo y debuguearlo). Y descargamos el archivo.

5. Conectamos la kinetis (en el puerto que dice OpenSDA) a la PC. 

6. Una vez descargado el firmware abrimos el archivo comprimido (veremos
   muchos archivos binarios y ficheros con los diferentes firmwares) buscamos
   el que le pertenece a la KL25Z.

7. Si la tarjeta es nueva hay que actualizar el bootloader (abrimos el bloc 
   de notas con las instrucciones dentro del comprimido).

8. Cuando se conecta el dispositivo se vera como si fuera conectada una USB.

9. Para entrar en modo bootloader, desconectamos la tarjeta y la reconectamos
   presionando al mismo tiempo el boton reset y mantenerlo presionado.

10. Arrastrar el archivo BOOTUPDATEAPP.SDA que se encuentra, en nuestros
    firmwares que acabamos de descargar, dentro de la carpeta rar que esta adentro
    lo agarramos y arrastramos a BOOTLOADER(D:)

11. Para que se actualice el bootloader, desconectamos la tarjeta, reconectamos
    otra vez presionando el boton reset.

12. Para verificar que lo hicimos bien, daremos click en el HTML que dice 
    SDA_INFO y nos redireccionara a la pagina de pemicro dandonos la version
    1.11 .

13. Ahora seleccionamos el firmware adecuado para nuestra kl25z, tomamos y arrastramos
    el archivo a BOOTLOADER(D:), desconectamos y volvemos a conectar sin hacer
    el reset.

14. Para verificar la actualizacion y meternos a SDA_INFO y nos mandara a la
    pagina pemicro y nos dara la version de la aplicacion 1.18 . La tarjeta 
    esta actualizada.





